1. Kacper Jurek
2. Graficzne narzędzie do tworzenia zapytań/Porównanie rozwiązań związanych z testowaniem
3. JavaScript React Bootstrap
4. Proste typy danych: string,number,bool,date/time/datetime/list
   Porównanie operatorów: == != < >
   operatory jednoargumentowe: is null is empty not null 
   Możliwość porównania wartości dwóch różnych pól ( tego samego typu ) 
   Obsługa zmiany kolejności (przeciągnij i upuść)
5. Projekt wykonywany samodzielnie.
6. Jeszcze nieznany/Aplikacja webowa do zarządzania biblioteką miejską/jeszcze nieznany.